음, 점심먹기에는 너무 이르네요.
뭔가 할 일이 없을까요?
아! 복습할 겸 교수님께 가서 몰랐던 거 물어보는거 어때요?
-굳이?
-그냥 집가서 자고 싶은데.

에이 당신 수업 때 자고 있던거 다 봤는데요?
이러면 수업도 제대로 안 들었으니 능력치도 안 오른다고요
-능력치라니?

큼! 아무튼 질문하는 건 좋은 습관이니 한번 찾아가보는거 어때요?
-그럴까
-아냐 집에서 잘래

# event_a - 1

당신은 교수님이 계신 사무실 앞까지 왔습니다.
똑 똑, 문을 두드리자 교수님의 목소리가 들렸습니다.
 네~
-안녕하세요 교수님, 수업 내용 때문에 여쭤볼 게 있어서 왔습니다.

당신은 문을 열고 안으로 들어갔습니다.
교수님이 인자한 미소로 맞이해주셨습니다.
역시 학구열 넘치는 학생을 싫어할 교수님은 없네요!
자자 빨리 궁금한 거 물어봐요.
왜 말을 안 해요. 설마 여기까지와서 관두는 건 아니죠?
-날 뭘로 보고, 네! 교수님 아까 수업에서...
-으아아아!! 역시 안되겠어!

# event_a - 2

교수님은 당신의 말에 조용히 귀 기울렸습니다.
얘기를 마치자 입을 열었습니다.
 아주 열정적인 학생이네, 그래 설명해줄게
교수님의 말씀에 최대한 집중하려 했으나, 몰려오는 피로는 버티기 힘들었습니다.
-...&집중도1

30분 정도 지나자 교수님과의 얘기도 끝이 보였습니다.
감사인사를 하고 나가려는데 교수님께서 음료수 하나를 건내주셨습니다.
 고생이 많아. 음료수 한 잔 마셔.
거절할 이유가 없네요! 마시죠!
-감사합니다!%멘탈1

시원하네요! 교수님과 얘기한 보람이 있던 시간이였습니다.
-이제 집으로 갈래%지능1