# Start
pass

# event_a - 1
그래요? 아쉽네요
그럼 집에서 잠좀 자면서 쉬죠.
-...zzZ%멘탈1_

# event_a - 2
이봐요!! 멈춰요!!
이대로 가는거에요?
-맞아 난 갈꺼야 흑흑!!_

# event_b - 1
그래요? 아쉽네요
그럼 집에 가서 쉬죠
-그러자

당신은 집에서 편안히 휴식을 취했습니다.
정신이 맑아지는 기분이 듭니다.
-후, 잘 쉬었어.%멘탈1_

# event_b - 2
알겠어요. 이정도면 적당히 즐겼네요.
집에 돌아가서 쉬죠
-재밌었어!%멘탈1_

# event_b - 3
그래요 잘 생각하셨어요. 얼른 집으로 가죠
-엄청 재밌었어!%멘탈1%집중도1_

# event_c - 1
과잠을 입은 학생들이 작은 부스를 열고 무언가를 홍보하고 있었습니다.
어때요? 재밌어 보이죠?
당신은 별 흥미를 느끼지 못하고 그냥 지나치려 했습니다.
그때 부스 안 여성이 당신에게 말을 걸었습니다.
"저기요!!"
이거 지나칠 순 없겠는데요.
-네??
-저요?

"네, 학생분 처음보는거 같은데요?"
"저희는 한밭대에서 주관하는 소중sw라는 프로젝트를 하고 있어요.
소프트웨어 능력을 기를 수 있는 좋은 기회가 될꺼에요."
"어때요? 한번 해보실래요? 지금부터 딱 한 시간만 하시면 돼요.
궁금하시면 S1동으로 가시면 돼요!!"
그렇게 말하며 여성은 당신에게 안내 책자를 줬습니다.

부스에서 나온 당신은 안내 책자를 살펴봤습니다.
S1동에서 진행한다고 하네요.
어떻게 하실래요?
# event_c - 2
당신은 여성이 준 안내 책자를 보면서 길을 갔습니다.
어느덧 S1동에 도착했습니다.
분명 대회의실에서 진행한다 했는데요..
어? 저기 사람이 있어요! 딱 봐도 프로젝트 진행자 같은데요?
정장도 멋지게 입으셨고.
-그러네? 가봐야겠다.

# event_c - 3
처음이시군요. 그럼 간단하게 소개해드릴게요.
이 프로젝트는 학생의 소프트웨어 능력을 기르기 위해 진행하는 프로젝트에요.
지루하실 수도 있지만 열심히 들으시면 분명 얻어가는게 있을거에요.
힘내봐요!
당신은 강의실에 있는 자리 중에 한 곳에 앉았습니다.

# event_c - 4
당신은 뛰어난 집중력으로 잠을 이겨내고 강사님의 말을 이어서 들었습니다.
"알고리즘이라는 단어는 여러분이 많이 들어봤겠지만, 쉽게 말하면 문제를 해결하기 위한 단계적인 절차나 규칙을 의미합니다.
예를 들어, 여러분이 피자를 주문하고 싶다면,
1. 주문하기 -> 2. 피자 도착 기다리기 -> 3. 피자 받기 -> 4. 먹기와 같은 단계가 필요하겠죠."
"컴퓨터 프로그램에서도 이런 알고리즘이 필요합니다.
우리가 어떤 작업을 빠르고 정확하게 수행하려면, 문제를 풀기 위한 효율적인 알고리즘을 설계해야 해요."
-그렇구나

"가장 기본적인 알고리즘의 예로, 정렬을 들어볼 수 있습니다.
가령 숫자 리스트가 있을 때, 이 숫자들을 오름차순으로 정렬하고 싶다면,
여러분은 버블 정렬, 선택 정렬 등의 여러 방법을 사용할 수 있어요."
"버블 정렬 같은 경우에는 인접한 숫자를 비교하면서 작은 숫자가 앞으로 오게 하는 과정을 반복해요.
이것도 일종의 알고리즘이죠."

"프로그래밍을 하다 보면, 예상치 못한 오류나 문제가 생기는 경우가 많아요.
이때 우리는 디버깅이라는 과정을 통해 문제를 해결합니다.
디버깅은 코드를 실행해보고, 오류가 발생한 원인을 찾아서 수정하는 과정입니다."

# event_c - 5
땡 틀렸어요!! 답은 디버깅이에요!
강의, 제대로 안 들으셨군요??
-앗, 이런

# event_d - 1
그래요? 아쉽네요
-메인 스토리로 돌아가자

# event_e - 1
그래요? 아쉽네요
-메인 스토리로 돌아가자

# A-1
결국 중간고사가 왔네요
화이팅하죠
-아자아자!!
-그래!

# A-2
재밌었다니 다행이네요